# Задача

Дана строка, в строке могут содержаться символы { } [ ] ( ) < >, а также могут содержаться различные символы, цифры, знаки препинания.

В случае, если скобки расставлены неверно, нужно сообщить первое место (индекс), где обнаружена ошибка. В первую очередь нужно найти закрывающую скобку, для которой либо нет соответствующей открывающей, либо она закрывает не соответствующую ей открывающую скобку.

Если таких скобок нет, необходимо найти первую открывающую скобку, для которой нет соответствующей закрывающей (пример: скобка ( в строке "{}([]")



Вывод:

Если скобки расставлены правильно, выведите строку "Success". Если нет, выведите индекс того места, где обнаружена ошибка (используя индексацию с единицы)
***
Примеры входных и выходных данных:

1. [x] (){12}(po1)(<12>) → Success
2. [x] {12}([w])1 → Success
3. [x] ({12}(po1)<12>) → Success
4. [x] 123-{1} → Success
5. [x] {[} → 3
6. [x] ([]))[ → 5
7. [x] foo(bar[i) → 10
8. [x] )[1]2[3]( → 1

***
Для запуска кода необходимо склонировать проект к себе на компьютер и запустить в IDE.

Путь к файлу для запуска задачи: BracketPro/src/main/kotlin/ru/kipolad/bracketpro/Main.kt. Можно посмотреть код файла по [ссылке](src/main/kotlin/ru/kipolad/bracketpro/Main.kt).

Путь к файлу с тестами: BracketPro/test/kotlin/BracketQueueManagerTest.kt. Можно посмотреть код файла по [ссылке](src/test/kotlin/BracketQueueManagerTest.kt).
***

Для запуска задачи через консоль нужно скачать jar и запустить его в любом удобном месте. Для этого нужно:

1. [x] скачать jar файл по [ссылке](https://drive.google.com/file/d/1N9-FdZEc74xSvp44tFdV3By90MomfsHs/view?usp=sharing)
2. [x] сохранить в удобной папке на компьютере
3. [x] открыть командную строку и перейти в папку, где сохранен файл
4. [x] прописать команду java -jar Brackets.jar
5. [x] если всё сделано правильно, то запустится программа с решением задачи: вводим строку и получаем результат
